1595. 从介质访问控制方法的角度，局域网可分为两类，即共享局域网与（ ）
A.交换局域网
B.高速局域网
C.ATM网
D.虚拟局域网
Answer:A

1596. 当你要从FTP服务器上下载免费软件时，你是用( )帐号登录并下载文件的。
A.匿名
B.专用
C.任意
D.没有
Answer:A

1597. 当用户向ISP申请Internet账户时，用户的E-mail账户应包括：（ ）。
A.UserName
B.MailBox
C.Password
D.UserName、Password
Answer:D

1598. 调制解调器(Modem)的功能是实现 ( ) 。
A.数字信号的编码
B.数字信号的整形
C.模拟信号的放大
D.模拟信号与数字信号的转换
Answer:D

1599. 对于下列说法，哪一种是错误的？（ ）
A.TCP协议可以提供可靠的数据流传输服务
B.TCP协议可以提供面向连接的数据流传输服务
C.TCP协议可以提供全双工的数据流传输服务
D.TCP协议可以提供面向非连接的数据流传输服务
Answer:D

1600. 个人计算机申请了账号并采用PPP拨号方式，接人Internet网后，该机( ) 。
A.可以有多个IP地址
B.拥有固定的IP地址
C.拥有独立的IP地址
D.没有自己的IP地址
Answer:C

1601. 个人用户上网需要有计算机、电话线、用户帐号和口令，以及( )。
A.调制解调器
B.录象机
C.投影仪
D.交换机
Answer:A

1602. 关于IP提供的服务，下列哪种说法是正确的？（ ）
A.IP提供不可靠的数据投递服务，因此数据报投递不能受到保障
B.IP提供不可靠的数据投递服务，因此它可以随意丢弃报文
C.IP提供可靠的数据投递服务，因此数据报投递可以受到保障
D.IP提供可靠的数据投递服务，因此它不能随意丢弃报文
Answer:A

1603. 关于防火墙的功能，以下哪一种描述是错误的？（ ）
A.防火墙可以检查进出内部网的通信量
B.防火墙可以使用应用网关技术在应用层上建立协议过滤和转发功能
C.防火墙可以使用过滤技术在网络层对数据包进行选择
D.防火墙可以阻止来自内部的威胁和攻击
Answer:D

1604. 关于计算机网络，以下说法哪个正确(  ) 。
A.网络就是计算机的集合。
B.网络可提供远程用户共享网络资源，但可靠性很差。
C.网络是通信、计算机和微电子技术相结合的产物。
D.当今世界规模最大的网络是因特网。
Answer:D

1605. 关于因特网中主机的IP地址，叙述不正确的是
A.IP地址是由用户自己决定的
B.每台主机至少有一个IP地址
C.主机的IP地址必须是全国唯一的
D.一个主机可以属于两个或者多个逻辑网络
Answer:A

1606. 互联网的主要硬件设备中有中继器、网桥、网关和( ) 。
A.集线器
B.网卡
C.网络适配器
D.路由器
Answer:D

1607. 计算机的数据传输具有"突发性"的特点，通信子网中的负荷极不稳定，随之可能带来通信子网的暂时与局部的（ ）。
A.进程同步错误现象
B.路由错误现象
C.会话错误现象
D.拥塞现象
Answer:D

1608. 计算机网络的基本分类主要有两种：一种是根据网络所使用的传输技术：另一种是根据（ ）。 
A.网络协议
B.网络的拓扑结构
C.覆盖范围与规模
D.网络服务器的操作系统类型
Answer:C

1609. 计算机网络的主要功能是( ) 。
A.计算机之间的互相制约 
B.数据通信和资源共享
C.提高系统可靠性 
D.将负荷均匀地分配给网上备计算机系统
Answer:B

1610. 计算机网络中，分层和协议的集合称为计算机网络的( ) 。
A.组成结构
B.参考模型
C.体系结构
D.基本功能
Answer:C

1611. 计算机网络最基本的功能是(  ) 。
A.降低成本    
B.打印文件  
C.资源共享    
D.文件调用
Answer:C

1612. 计算机系统安全不包括 ( ) 。
A.保密性和完整性
B.可用性和可靠性
C.抗抵赖性
D.确定性
Answer:D

1613. 简单网络管理协议(SNMP)是（ ）协议集中的一部分，用于来监视和检修网络运行情况。
A.IPX/SPX
B.TCP
C.UDP
D.TCP/IP
Answer:D

1614. 建立一个计算机网络需要网络硬件设备和(  ) 。
A.体系结构  
B.资源子网 
C.网络操作系统 
D.传输介质
Answer:C

1615. 交换式局域网的核心是（ ）
A.路由器
B.服务器
C.局域网交换机
D.带宽
Answer:C

1616. 局域网不提供（ ）服务。
A.资源共享
B.设备共享
C.多媒体通信
D.分布式计算
Answer:D

1617. 局域网常用的基本拓扑结构有(  ) 、环型和星型。
A.层次型
B.总线型
C.交换型   
D.分组型
Answer:B

1618. 局域网的协议结构（ ）。
A.包括物理层、数据链路层和网络层
B.包括物理层、LLC子层和MAC子层
C.只有LLC子层和MAC子层
D.只有物理层
Answer:B

1619. 具有异种网互联能力的网络设备是 (  ) 。 
A.路由器
B.网关
C.网桥
D.桥路器
Answer:A

1620. 联网计算机在相互通信时必须遵循统一的（ ）。
A.软件规范
B.网络协议
C.路由算法
D.安全规范
Answer:B

1621. 令牌环(Token Ring)的访问方法和物理技术规范由(  )描述。
A.IEEE802．2 
B.IEEE802．3   
C.IEEE802．4  
D.IEEE802．5
Answer:D

1622. 美国国防部安全标准定义了4个安全级别，其中最高安全级提供了最全面的安全支持，它是（ ）。
A.A级
B.B级
C.C级
D.D级
Answer:A

1623. 目前最成功和覆盖面最大、信息资源最丰富的全球性电脑信息网络当属Internet，它被认为是未来（　）的雏形。
A.广域网
B.信息高速公路
C.全球网
D.信息网
Answer:B

1624. 如果IP地址为202.130.191.33，子网掩码为255.255.255.0，那么网络地址是什么？（ ）
A.202.130.0.0
B.202.0.0.0
C.202.130.191.33
D.202.130.191.0
Answer:D

1625. 如果没有特殊声明，匿名FTP服务登录帐号为( )。
A.user
B.anonymous
C.guest
D.用户自己的电子邮件地址
Answer:B

1626. 如果用户希望在网上聊天，可以使用Internet提供的以下哪种服务形式？（ ）
A.新闻组服务
B.电子公告版服务
C.电子邮件服务
D.文件传输服务
Answer:B

1627. 使用拨号上网，首先要选择合适的（ ），这是实现拨号上网的重要步骤。
A.IP地址
B.浏览器
C.ISP
D.通信协议
Answer:C

1628. 所谓互联网，指的是( ) 。
A.同种类型的网络及其产品相互连接起来
B.同种或异种类型的网络及其产品相互连接起来
C.大型主机与远程终端相互连接起来
D.若干台大型主机相互连接起为
Answer:B

1629. 通过电话线路在计算机之间建立的临时通信连接叫做( )。
A.拨号连接
B.专线连接
C.直接连接
D.间接连接
Answer:A

1630. 网络协议主要要素为(  )。
A.数据格式、编码、信号电平
B.数据格式、控制信息、速度匹配
C.语法、语义、同步
D.编码、控制信息、同步
Answer:C

1631. 网桥是在（ ）上实现不同网络的互连设备。
A.数据链路层
B.网络层
C.对话层
D.物理层
Answer:A

1632. 下列哪个属于无连接的服务(  )
A.物理层电路交换
B.数据链路层PPP   
C.网络层IP 
D.传输层TCP
Answer:C

1633. 下列四项中，合法的电子邮件地址是( ) 。
A.wang--em．hxing．com．cn
B.em．hxing．com．cn-wang
C.em．hxing．com．cn@wang
D.wang@em．hxing．com．cn．
Answer:D

1634. 下列网络中属于局域网的是（ ）。
A.Internet
B.CERNET
C.Novell
D.CHINANET
Answer:C

1635. 下面不是网络层的功能的是（ ）。
A.路由选择
B.流量控制
C.建立连接
D.分组和重组
Answer:C

1636. 下面的四个IP地址，属于D类地址的是（ ）。 
A.10．10．5．168
B.168．10．0．1
C.224．0．0．2
D.202．119．130．80 
Answer:C

1637. 下面关于局域网交换机的论述中哪种说法是不正确的？
A.低传输延迟
B.高传输带宽
C.可以根据用户级别设置访问权限
D.允许不同传输速率的网卡共存于同一个网络
Answer:C

1638. 下面哪一个是有效的IP地址（　）？
A.202.280.130.45
B.130.192.290.45
C.192.202.130.45
D.280.192.33.45
Answer:C

1639. 以太网是目前普遍采用的一种局域网类型，其中，高速以太网上的数据传输速率为( ) 。
A.10Mbps
B.100Mbps
C.15Mbps
D.1000Mbp8
Answer:B

1640. 以下哪个URL的表示是错误的？（ ）
A.http://netlab.abc.edu.cn
B.ftp://netlab.abc.edu.cn
C.gopher://netlab.abc.edu.cn
D.unix://netlab.abc.edu.cn
Answer:D

1641. 以下哪个命令用于测试网络连通（ ）。
A.telnet
B.nslookup   
C.ping
D.ftp
Answer:C

1642. 以下哪象不是UDP协议的特性？（ ）
 
A.提供可靠服务
B.提供无连接服务
C.提供端到端服务
D.提供全双工服务
Answer:A

1643. 有关网络管理员的职责，下列哪种说法是不正确的？
A.网络管理员应该对网络的总体布局进行规划
B.网络管理员应该对网络故障进行检修
C.网络管理员应该对网络设备进行优化配置
D.网络管理员应该负责为用户编写网络应用程序
Answer:D

1644. 有关网络域名系统的描述中，不正确的是( )。
A.网络域名系统的缩写为DNS
B.每个域名可以由几个域组成，域与域之间用“.”分开
C.域名中的最左端的域称为顶级域
D.CN是常用的顶级域名代码
Answer:C

1645. 在Internet域名体系中，域的下面可以划分子域，各级域名用圆点分开，按照( )。
A.从左到右越来越小的方式分4层排列
B.从左到右越来越小的方式分多层排列
C.到左越来越小的方式分4层排列
D.从右到左越来越小的方式分多层排列
Answer:D

1646. 在Internet中, WWW服务的TCP标准端口号是（ ）。

A.16
B.80
C.33
D.72
Answer:B

1647. 在ISO/OSI参考模型中,网络层的主要功能是( )。
A.提供可靠的端...端服务,透明地传送报文
B.路由选择、拥塞控制与网络互连
C.在通信实体之间传送以帧为单位的数据
D.数据格式变换、数据加密与解密、数据压缩与恢复
Answer:B

1648. 在计算机网络中，为了使计算机或终端之间能够正确传送信息，必须按照 (  ) 来相互通信。
A.信息交换方式
B.网卡  
C.传输装置
D.网络协议
Answer:D

1649. 在下列那个网络拓扑结构中，中心结点的故障可能造成全网瘫痪的是（ ）。
A.星型拓扑结构
B.环形拓扑结构
C.树型拓扑结构
D.网状拓扑结构
Answer:A

1650. 在因特网(internet)中,电子公告板的缩写是（ ）。
A.ftp
B.WWW
C.BBS
D.E-mai
Answer:C

1651. 在因特网电子邮件系统中，电子邮件应用程序（ ）。
A.发送邮件和接收邮件通常都使用SMTP协议
B.发送邮件通常使用SMTP协议，而接收邮件通常使用POP3协议
C.发送邮件通常使用POP3协议，而接收邮件通常使用SMTP协议
D.发送邮件和接收邮件通常都使用POP3协议
Answer:B

1652. 在因特网中，网络层和运输层上信息的传输单位分别是（ ）。
A.比特流    报文
B.帧    包（分组）
C.报文     包（分组）
D.包（分组） 报文
Answer:D

1653. 帧中继技术是在（ ）用简化的方法传送和交换数据的一种技术。
A.物理层 
B.数据链路层   
C.网络层
D.传输层
Answer:B

1741. 在Dreamweaver 中，（ ）标签是嵌入QuickTime格式视频文件的标签
A. <embed>
B. <body>
C.<table>
D.<object>
Answer:D

1742. 在Fireworks中采用（  ）色彩模式来编辑对象
A.CMYK
B.INDEX
C.RGB
D. LAB
Answer:C

1743. 在Dreamweaver中，可以为链接设立目标，表示在新窗口打开网页的是（  ）
A._blank
B. _parent
C. _self
D._top
Answer:A

1744. Flash动画作品导出为（   ）的文件，将看不到动画的效果
A.SWF格式
B. GIF格式
C.JPEG格式
D.AVI格式
Answer:C

1745. （）不是Flash中的内置组件
A.CheckBox（复选框）
B.RadioButton（单选按钮）
C.ScrollPane（滚动窗格）
D. Jump Menu （跳转菜单）
Answer:D

1746. 在Flash中，通常用（   ）结合动作行为制作文本滚动显示
A.拖曳
B.遮罩
C.标记
D.洋葱皮
Answer:B

1747. 在设置图像超级链接时，可以在Alt文本框中填入注释的文字，下面不是其作用的是（   ）
A.当浏览器不支持图像时，使用文字替换图像
B.当光标移到图像并停留一段时间后，这些注释文字将显示出来
C.在浏览者关闭图像显示功能时，使用文字替换图像
D.每过一段时间图像上都会定时显示注释的文字
Answer:D

1748. 在Fireworks创建用户自己的色样组并且存盘后，文件的扩展名为（  ）
A.ROM
B.ACT
C.COL
D.JPG
Answer:B

1749. Fireworks中GIF动画循环按钮是（    ）
A.“分散到帧”
B.“GIF动画循环”
C. “洋葱皮”
D.“删除帧”
Answer:B

1750. （  ）用来选择不规则的区域
A.套索工具
B.选项工具
C.选择工具
D.钢笔工具
Answer:D

1751. 播放Flash影片（SWF格式的文件），需要Flash（）插件
A.4
B.5
C.6
D.7
Answer:C

1752. 网页的主体内容将写在（）标签内部
A.<BODY>
B.<HEAD>
C. <HTML>
D.
Answer:A

1753. 在客户端网页脚本语言中，最为常用的是（     ）
A.JavaScript
B. VB
C. Perl
D.ASP
Answer:A

1754. 在网页设计中，（   ）是所有页面中的重中之重，是一个网站的灵魂所在
A.引导页
B.脚本页面
C.导航栏
D.主页面
Answer:D

1755. 在Fireworks中文件保存的默认格式是（）
A..png
B.jpg
C..gif
D. .tiff
Answer:A

1756. 在Fireworks中修复有划痕的照片或去除图像上的瑕疵，最方便快捷的方法是（）
A.用“‘橡皮图章’工具”克隆某个区域来代替划痕
B. 用“‘橡皮擦’工具”来擦去瑕疵
C.切割有瑕疵的图片再重新编辑
D.无法完成
Answer:A

1757. 用“‘钢笔’工具”绘制路径时，（  ）
A.系统会在画布上放置多个点并连接起来
B. 只能绘制直线不能绘制曲线
C.可在画面上拖动进行绘制
D.绘制出的路径只有一个起始点和一个结束点
Answer:A

1758. Dreamweaver模板文件的扩展名是（    ）
A..html
B.htm
C..dwt
D..txt
Answer:C

1759. CSS的全称及中文译名分别是（  ）
A.Cading Style Sheet和层叠样式表
B. Cascading Style Sheet和层次样式表
C. Cascading Style Sheet和层叠样式表
D.Cading Style Sheet和层次样式表
Answer:C

1760. 在Internet Explorer浏览器中，可通过（    ）技术来播放Flash影片（SWF格式的文件）
A. DLL
B.COM
C. OLE
D.ActiveX
Answer:D

1761. Dreamweaver支持的音频文件类型有（   ）
A..wav
B..mid
C.au
D.html
Answer:B

1762. 在Dreamweaver中，“页面属性”对话框中“页面字体”下拉列表框一旦被修改，则（    ）
A.整个页面的文本将以该字体显示
B.只有当前页面的文本将以该字体显示
C.所有未保存页面的文本将以该字体显示
D.当前页面中被选择的文字将以该字体显示
Answer:D

1763. 一般情况下，一个网站的标准色彩不应超过（   ）
A.五种
B.四种
C.三种
D.两种
Answer:C

1764. Flash动画有两种类型，分别是（    ）
A.补间动画和逐帧动画
B.补间动画和帧动画
C.补动画和帧动画
D.补动画和逐帧动画
Answer:A

1765. 矢量图形用来描述图像的是（  ）
A.直线
B.曲线
C. 色块
D.A和B都正确
Answer:D

1766. 刀子工具（  ）
A.可以改变路径的填充
B.可以擦除路径的一部分
C.可以将一个路径切割成两个或多个路径
D.可以重绘路径
Answer:C

1767. 下面有关“‘刷子’工具”的说法，正确的是（  ）
A.使用填充颜色框中的颜色绘制刷子笔触
B.选择像素区域
C.使用笔触颜色框中的颜色绘制刷子笔触
D.绘制出单像素的线条
Answer:C

1768. 下面关于Flash导入Fireworks的PNG文件的说法，错误的是（  ）
A.用户可以选择作为可编辑对象或不可编辑的图像进行导入
B.当作为不可编辑的图像导入时，文件将转换成位图图像对象，但是导入矢量图形除外
C.作为可编辑对象导入，用户可以选择保留位于PNG文件中的图像、文本和辅助线
D.作为不可编辑的图像导入PNG文件，则用户可以在Flash中启动Fireworks编辑该PNG图像
Answer:B

1769. （  ）是人工创建一个动作的起始帧和结束帧
A.补动画
B.补间动画
C.帧动画
D.逐帧动画
Answer:B

1770. 下面关于绝对地址与相对地址的说法，错误的是（）
A.在HTML文档中插入图像其实只是写入一个图像链接的地址，而不是真的将图像插入到文档中
B.使用相对地址时，图像的链接起点是此HTML文档所在的文件夹
C.使用相对地址时，图像的位置是相对于Web的根目录
D.如果要经常改动，推荐使用绝对地址
Answer:D

1771. 以下不属于Flash文本的是（）
A. 静态文本
B.动态文本
C.超级链接文本
D.输入文本
Answer:C

1772. 邮件的正确格式是：（?）
A.mail?to://abc@abcd.com
B.?mail?to:?abc@abcd.com
C.mail?to:abc@abcd.com 
D.mailto:abc@abcd.com 
Answer:D

1773. Dreamweaver中，如果要改变文字的大小，可以采用：（?） 
A.改变文字的样式
B.改变字体 
C.增加缩进   
D.减少缩进 
Answer:A

1801. FTP是一个（     ）协议，它可以用来下载和传送计算机中的文件。
A.文件传输  
B.网站传输
C.文件压缩 
D.文件解压
Answer:A

1802. FTP是因特网上最早使用的文件传输程序，使用FTP不能（     ）。
A.查看文件
B.文件目录操作
C.下载文件
D.运行文件
Answer:D

1803. OSI（开放系统互联）参考模型的最低层是（     ）。 
A.传输层
B.网络层 
C.物理层
D.应用层 
Answer:C

1804. 计算机网络的目标是实现（     ）。
A.数据处理 
B.文献检索
C.资源共享和信息传输
D.信息传输
Answer:C

1805. 计算机网络的特点是（     ）。
A.运算速度快 
B.精度高
C.资源共享 
D.内存容量大
Answer:C

1806. 计算机网络的应用越来越普遍，它的最大好处在于（     ）。 
A.节省人力　
B. 存储容量大　 
C.可实现资源共享　
D.使信息存储速度提高 
Answer:C

1808. 计算机网络技术包含的两个主要技术是计算机技术和（     ）。 
A.微电子技术   
B.通信技术
C.数据处理技术
D.自动化技术
Answer:B

1810. 计算机网络能传送的信息是（     ）。
A.所有的多媒体信息
B.只有文本信息
C.除声音外的所有信息
D.文本和图像信息
Answer:A

1811. 计算机网络是计算机与(      )结合的产物。
A.电话
B.通信技术
C.线路
D.各种协议
Answer:B

1812. 计算机网络是一个（     ）系统。
A.管理信息系统
B.管理数据系统
C.编译系统
D.在协议控制下的多机互联系统
Answer:D

1813. 计算机网络中，可以共享的资源是（     ）。 
A.硬件和软件 
B.软件和数据
C.外设和数据 
D.硬件、软件和数据
Answer:D

1814. 计算机网络最突出的优点是（     ）。
A.精度高 
B.运算速度快 
C.存储容量大
D.共享资源
Answer:D

1817. 管理计算机通信的规则称为（     ）。 
A.协议 
B.介质
C.服务
D.网络操作系统 
Answer:A

1818. （    ）因素在整个网络的设计、功能、可靠性和费用等方面有着重要影响。
A.网络距离 
B.拓扑结构
C.网络传输速率
D.误码率
Answer:B

1819. 常见的网络协议有（    ）。
A.TCP/IP   
B.TELNET
C.IPX/SPX        
D.NETBEUI
Answer:A

1820. 对局域网来说，网络控制的核心是（    ）。
A.工作站  
B.网卡
C.网络服务器 
D.网络互连设备
Answer:C

1822. 要把学校里行政楼和实验楼的局域网互连,可以通过（????）实现。
A.交换机
B.MODEM
C.中继器
D.网卡
Answer:A

1826. TCP/IP体系结构中与ISO-OSI参考模型的1、2层对应的是哪一层（    ）。
A.网络接口层??
B.传输层
C.互联网层
D.应用层
Answer:A

1827. OSI的（    ）代表应用进程协商数据表示，可以完成数据转换、格式化和文本压缩、数据加密等功能。
A.会话层?
B.应用层
C.表示层
D.传输层
Answer:C

1828. OSI采用了分层的结构化技术。OSI参考模型共有七层，下面（    ）选项中层次顺序由底到高排列是正确的。
A.物理层、数据链路层、传输层、会话层、表示层、网络层、应用层
B.物理层、网络层、数据链路层、传输层、会话层、表示层、应用层
C.数据链路层、物理层、传输层、会话层、应用层、网络层、表示层
D.物理层、数据链路层、网络层、传输层、会话层、表示层、应用层
Answer:D

1829. 网络的连接测试重要使用网络部件提供的（?? ）工具进行。
A.PING
B.TELNET
C.ROUTE
D.IPCONFIG
Answer:A

1831. 不属于Web2.0主要技术范畴的是（?? ）。
A.博客（BLOG）
B.百科全书（Wiki）
C.即时信息（IM）
D.FTP
Answer:D

1833. 在与FTP主机建立连接时，如果你没有该主机的有效帐号，可以试探使用匿名用户连接。匿名用户名称是（????）。
A.wanli@nbu.edu.cn?
B.anonymous
C.guest?
D.anounymus
Answer:B

1835. 计算机网络的拓扑结构是指（????）。
A.计算机网络的物理连接形式??
B.计算机网络的协议集合
C.计算机网络的体系结构?
D.计算机网络的物理组成
Answer:A

1836. 通信子网为网络源节点与目的节点之间提供了多条传输路径的可能性，路由选择是（?  ?）。
A.建立并选择一条物理链路
B.建立并选择一条逻辑链路
C.网络节点收到一个分组后，确定转发分组的路径
D.选择通信媒体
Answer:C

1840. 下列不属于局域网协议层次的是(    )。
A.物理层
B.数据链路层
C.传输层
D.网络层
Answer:C

1842. 下面有几个关于局域网的说法，其中不正确的是(    )。   
A.局域网是一种通信网
B.连入局域网的数据通信设备只包括计算机
C.局域网覆盖有限的地理范围
D.局域网具有高数据传输率
Answer:B

1843. 在下面常用的端口号中，默认的用于FTP 服务的TCP 端口的是(     )。 
A.80
B.23
C.21
D.25
Answer:C

1844. 因特网的主要组成部分包括(     )。   
A.通信线路、路由器、服务器和客户机信息资源
B.客户机与服务器、信息资源、电话线路、卫星通信
C.卫星通信、电话线路、客户机与服务器、路由器 
D.通信线路、路由器、TCP／IP 协议、客户机与服务器
Answer:A

1847. 以下URL 的表示中错误的是(    )。 
A.http：//netlab．abc．edu．cn
B.ftp：//netlab．abc．edu．cn 
C.gopher：//netlab．abc．edu．cn
D.unix：//netlab．abc．edu．cn
Answer:D

1848. 帧中继是由(   )发展而来的。
A.X.25 
B.ISDN 
C.FDDI 
D.以上都不是
Answer:A

1851. 在IP地址方案中，159.226.181.1是一个 (??)。
A.A类地址
B.B类地址
C.C类地址
D.D类地址 
Answer:B

1857. 你想发现到达目标网络需要经过哪些路由器，你应该使用什么命令？(  )
A.ping
B.nslookup
C.tracert
D.ipconfig
Answer:C

1861. 下列有关局域网的说法中，正确的是（   ） 。
A.令牌环网络是应用最广泛的局域网
B.以太网技术的发展方向是用共享介质方式取代交换方式
C.局域网维护较困难
D.局域网提供数据传输速率、低误码率的高质量数据传输环境
Answer:D

1864.  以下哪个不是HTML标签属性align的属性值（）。
A.left
B.title
C.right
D.center
Answer:b

1865. 网页背景图片要在哪个属性对话框中（）设置。
A.图片属性对话框
B.网页属性对话框
C.表格属性对话框
D.单元格属性对话框
Answer:b

1866. 通用图像格式GIF最多可以使用的颜色数是（）。
A.16色
B.216色
C.256色
D.512色
Answer:c

1867.  规划网站的目录结构时，下列（）说法是正确。
A.尽量用中文名来命名目录
B.整个网站只需要一个images目录
C.目录层次不要太深
D.使用长的名称命名目录
Answer:C

1868. 要为表格设置自由延伸效果，首先需要单击文档窗口左下角的（?）标签。
A.body
B.table
C.td
D.tr
Answer:B

1869. 基于网页创建模板时，可以通过执行（）菜单操作来把网页保存为模板。
A.“文件”-〉“导出为模板”
B.“文件”-〉“保存为模板”
C.“文件”-〉“转换为模板”
D.“文件”-〉“另存为模板”
Answer:D

1870.  在DreamWeaver中，可以通过“属性”面板来设置表格的属性。下面选项中，不属于表格属性的是（）。
A.表格的行高
B.表格的行数
C.单元格之间的距离
D.表格各个行的背景颜色
Answer:D

1871. 表格标记的基本结构是（）。
A.〈tr〉〈/tr〉
B.〈br〉〈/br〉
C.〈table〉〈/table〉
D.〈bg〉〈/bg〉
Answer:C

1872. 一般来说，不适合使用信息发布式网站模式的题材有（?）。
A.软件下载
B.新闻发布
C.个人简介
D.音乐下载
Answer:C

1873. 不属于文本编辑器的功能的是（）
A.设置文本字体
B.设置字体大小
C.设置字体特效
D.设置文本对齐方式
Answer:C

1874. 图像渐进模式和低分辨率图像不同，因为它并没有一个专门的缩略图文件，所以它的下载时间小于低分辨率图像加原图像的下载时间。此说法（  ）
A.正确
B.错误
C.
D.
Answer:A

1875. 对于在网络上播放动画来说，最合适的帧频率是（）
A.每秒24帧
B.每秒12帧
C.每秒25帧
D. 每秒16帧
Answer:B

1876. 执行“文件>保存”命令会将现有的文件以（  ）格式保存
A.PNG
B.JPG
C. GIF
D.PSD
Answer:A

1877. 用（）快捷键可以调出Dreamweaver的“查找与替换”对话框
A.Ctrl+F
B.Ctrl+L
C.Alt+F
D. Alt+L
Answer:A

1878. SWF的动画可以插入到（  ）里
A.txt文件
B.phg文件
C.html文件
D.moc文件
Answer:C

1879. 扩展名是（  ）的文件是Flash的源码文件
A.fla
B.swf
C.dwc
D.exe
Answer:A

1880. 在Flash中，未定义的toString是（     ）
A." "
B.undefined
C.NULL
D.null
Answer:A

1881. Flash中的文本对象在被（）之前是可以进行编辑的
A.打散
B.修改
C.查看
D.编辑
Answer:A

1882. 在Dreamweaver 中，有8种不同的垂直对齐图像的方式，要使图像的底部与文本的基线对齐要采用（）对齐方式
A.基线
B.绝对居中
C.底部
D.默认
Answer:A

1883. “滴管工具”无法（）
A.复制填充色的颜色
B.复制文本的属性
C.复制矢量线的样式
D.复制文本的内容
Answer:D

1884. 在Dreamweaver中，创建好了一个本地站点，要对站点进行管理和维护，需执行（  ）命令
A. “文件>管理站点”
B.“站点>管理站点”
C.“插入>管理站点”
D.“编辑>管理站点”
Answer:B

1885. 图形优化有很多种文件格式，其中（  ）用得最多
A.JPG和TIFF
B.TIFF和GIF
C. PNG和JPG
D.JPG和GIF
Answer:D

1886. 目前在Internet上应用最为广泛的服务是（   ）
A.FTP服务
B.WWW服务
C. Telnet服务
D.Gopher服务
Answer:B

1887. JavaScript中（  ）方法不属于Date（日期）对象
A.getDate( )
B.getDay( )
C.getMonth( )
D.getMinute( )
Answer:D

1888. 该路径将保留其笔触、填充及滤镜属性
A.该路径将保留其笔触、填充及滤镜属性
B.该路径会暂时失去其笔触、填充及滤镜属性
C.该路径会保留笔触、填充属性
D.该路径会保留滤镜属性
Answer:B

1889. 在创建模板时，下面关于可选区的说法，正确的是（  ）
A.在创建网页时定义的
B.可选区的内容不可以是图片
C.使用模板创建网页，对于可选区的内容，可以选择显示或不显示
D.以上说法都不对
Answer:C

1890. 在Dreamweaver中，（   ）动态HTML技术可以实现网上交互游戏
A.脚本语言
B.数据绑定
C.动态内容
D.动态样式
Answer:A

1891. Flash中（   ）是组成动画的基本单位
A.按钮
B.元件
C.图片
D.帧
Answer:D

1892. FListBox.addItem和FListBox.addItemAt用于（   ）
A.添加列表框
B.给使用值对话框添加项目
C.添加下拉菜单
D.给组合框添加项目
Answer:D

1893. 用Flash可以将文字转换成（    ）
A.矢量图形
B.位图
C.静态图片
D.动态图片
Answer:A

1894. Fireworks变换图像是以（    ）为基础的，没有（    ）就无所谓变换图像
A.导航栏，导航栏
B.按钮，导航栏
C.切片，切片
D.按钮，切片
Answer:C

1895. Fireworks在导出切片时，所有切片都将转化为（  ）
A.多边形切片
B.椭圆切片
C.隐藏切片
D.矩形切片
Answer:D

1896. Internet上使用的最重要的两个协议是（  ）
A.TCP和Telnet
B.TCP和IP
C.TCP和SMTP
D.IP和Telnet
Answer:B

1897. 在Dreamweaver中还可以为图像创建热点，不可以对（）进行设置
A.热点形状
B.热点的位置
C.热点大小
D.热点鼠标的灵敏程度
Answer:D

1898. 下面说法正确的是（）
A.调整分辨率而不重新取样会导致数据损失
B.调整分辨率并且向上取样会导致数据损失
C.调整分辨率并且向下重新取样不会导致数据损失
D.可以通过调整分辨率或对图像重新取样来改变位图图像的大小
Answer:D

1899. Flash影片文件的格式为（）
A.jpg
B.wmv
C.asf
D.swf
Answer:D

1900. Firework中PNG是（  ）
A.可移植的网络图形
B.设计主页图形
C.三维图形
D.平面图形
Answer:A

1901. 常用的网页图像格式有（  ）
A.gif和tiff
B.tiff和jpg
C. gif和jpg
D. tiff和png
Answer:C

1902. Flash的帧有三种，分别是（     ）
A.普通帧、关键帧、黑色关键帧
B.普通帧、关键帧、白色关键帧
C.特殊帧、关键帧、黑色关键帧
D.特殊帧、关键帧、白色关键帧
Answer:B

1921. (? ) 是一种总线结构的局域网技术。
A.Ethernet
B.FDDI
C.ATM 
D.DQDB
Answer:A

1922. ATM技术的特点是(? )。
A.网状拓朴
B.以信元为数据传输单位
C.以帧为数据传输单位?
D.同步传输
Answer:B

1923. DNS的中文含义是(? ) 。
A.邮件系统??
B.地名系统
C.服务器系统
D.域名服务系统
Answer:D

1924. FDDI(光纤分布数据接口)采用(  )标准
。 
A.以太网
B.广域网
C.令牌网
D.令牌环网
Answer:D

1925. FDDI数据传输速率为（  ）。 

A.1Gbps
B.10Mbps 
C.100Mbps 
D.10Gbps
Answer:C

1926. Internet上可以实现超文本链接的应用系统是（  ）。
A.BBS
B.Gopher
C.WWW
D.Telnet
Answer:C

1927. Internet上许多不同的复杂网络和许多不同类型
的计算机互相通信的基础是 (  )
。
A.ATM 
B.TCP／IP
C.Novell
D.X.25
Answer:B

1928. Internet上有许多应用，其中可以用来访问其它主机的是（  ）。

A.E-mail 
B.Telnet
C.WWW 
D.FTP
Answer:B

1929. IP地址中，关于C类IP地址的说法正确的是（ ）
。
A.可用于中型规模的网络
B.在一个网络中最多只能连接256台设备
C.此类IP地址用于多目的地址连接 
D.此类IP地址保留为今后使用
Answer:B

1930. ISDN的含义是 (? ) 。
A.计算机网
B.广播电视网?
C.综合业务数字网
D.光缆网
Answer:C

1931. ISP的中文名称是（  ）。

A.传输的控制协议
B.因特网服务器提供商   
C.网际协议
D.以上都不对
Answer:B

1932. TCP基本上可以相当于ISO七层协议中的（  ）。

A.应用层
B.网络层
C.传输层
D.物理层
Answer:C

1933. Web?浏览器向侦听标准端口的Web?服务器发出请求之后，在服务器响应的?TCP?报头中，源端口号是多少（  ）。
A.13
B.53
C.80
D.1024
Answer:C

1934. Web每一个页面都有一个独立的地址，这些地址称为（?）。
A.IP地址
B.域名
C.URL
D.Location
Answer:B

1935. WWW服务是遵守（  ）模式来服务。

A.客户机/服务器
B.网络协议
C.网状结构
D.对等结构
Answer:A

1936. 按密钥的使用个数，密码系统可以分为
（  ）。
A.置换密码系统和易位密码系统
B.分组密码系统和序列密码系统 
C.对称密码系统和非对称密码系统
D.密码学系统和密码分析学系统
Answer:C

1937. 表征数据传输可靠性的指标是 (  ) 。
A.误码率
B.频带利用率
C.传输速度
D.信道容量
Answer:A

1938. 城域网是介于广域网与局域网之间的一种高速网络。城域网设计的目标是要满足几十公里范围内的大量企业、机关、公司的
（  ）。
A.多个计算机互联的需求
B.多个局域网互联的需求
C.多个广域网互联的需求
D.多个SDH网互联的需求
Answer:B

1964. 10BASE-T使用标准的RJ-45接插件与3类或5类非屏蔽双绞线连接网卡与集线器。网卡与集线器之间的双绞线才长度最大为（  ）。  
A.15米
B.50米 
C.100米
D.500米
Answer:C

1965. CHINANET于(  )年向社会开放。
A.1998
B.1985
C.1990
D.1995
Answer:D

1966. FTP采用的目录结构是（  ）。
A.树型结构
B.链状结构
C.条状结构
D.网状结构
Answer:A

1967. IEEE802协议基本上覆盖OSI参考模型的(  )
。
A.应用层与传输层
B.应用层与网络层
C.应用层与物理层 
D.物理层与数据链路层
Answer:D

1968. IE浏览器将因特网世界划分为因特网区域、本地Intranet区域、可信站点区域和受限站点区域的主要目的是（  ）。
A.避免第三方窃视传输的信息
B.验证Web站点
C.避免他人假冒自己的身份
D.保护自己的计算机
Answer:D

1969. Internet协议IPv6 从原来的32位地址扩展到了（   ）位。
A.64
B.128
C.512
D.256
Answer:B

1970. ISDN常用的传输介质是 (  ) 。
A.无线电波
B.光缆
C.双绞线
D.铜质电缆
Answer:B

1971. TCP/IP参考模型将网络分成4层，它们是：Ⅰ.网络接口层Ⅱ.互联层Ⅲ.传输层Ⅳ.应用层请问因特网中路由器必须实现哪几层功能(  )。
A.Ⅰ和Ⅱ
B.Ⅰ、Ⅱ和Ⅲ
C.Ⅱ、Ⅲ和Ⅳ
D.Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ和Ⅳ
Answer:A

1972. TCP/IP参考模型中的主机-网络层对应于OSIRM中的(  ) 。
 
A.网络层
B.物理层
C.数据链路层
D.物理层与数据链路层
Answer:D

1973. TCP／IP协议是一种开放的协议标准，下列哪个不是它的特点？（? ）
A.独立于特定计算机硬件和操作系统
B.统一编址方案
C.政府标准
D.标准化的高层协议
Answer:C

1974. 报文交换又可称为什么？(  )
A.无连接 
B.数据报
C.存储转发
D.虚电路
Answer:C

1975. 传输速率的单位是bps，其含义是(   )
。
    
A.Bytes Per Second
B.Baud Per Second
C.Bit Per Second
D.Billion Per Second
Answer:C

1976. 代表非盈利组织的顶级域名是(   )。
A.edu 
B.gov
C.org
D.mil 
Answer:C

1977. 带宽是对下列哪种媒体容量的度量？(  )?
A.快速信息通信
B.传送数据
C.在高频范围内传送的信号
D.上述所有的
Answer:B

1978. 当你在地址工具栏中键入URL时，尚未完全键入，地址栏就自动补填了其余的URL地址，请问是在何处作了何种设置。（  ）
A.是IE自带的，不须设置
B.无法设置
C.在Internet选项中的高级对话框中进行了自动完成功能的设置
D.在Internet选项中的内容对话框中进行了自动完成功能的设置
Answer:D

1979. 典型的局域网可以看成由以下三部分组成：网络服务器、工作站与(  )。
A.IP地址
B.通信设备
C.TCP/IP协议
D.网卡
Answer:B

1980. 关于计算机网络的讨论中，下列哪个观点是正确的？（? ）
A.组建计算机网络的目的是实现局域网的互联
B.联入网络的所有计算机都必须使用同样的操作系统
C.网络必须采用一个具有全局资源调度能力的分布操作系统
D.互联的计算机是分布在不同地理位置的多台独立的自治计算机系统
Answer:D

1654. (  ) 技术可以防止信息收发双方的抵赖。
A.数据加密     
B.访问控制
C.数字签名
D.审计
Answer:C

1655. “数字摘要”(也称为“数字指纹”)是指（ ）。
A.一种基于特定算法的文件，其内容和长度以及文件有关
B.一种和特定文件相关的数据，由指定文件可以生成这些数据
C.一种由特定文件得出的不可能由其他文件得出的数据
D.一种由特定文件得出的或者是文件略做调整后可以得出的数据
Answer:C

1656. ADSL技术主要解决的问题是（ ）。
A.宽带传输
B.宽带接入
C.宽带交换
D.多媒体综合网络
Answer:D

1657. ATM采用的线路复用方式为 (  )。
A.频分多路复用   
B.同步时分多路复用
C.异步时分多路复用 
D.独占信道
Answer:C

1658. DES算法属于加密技术中的（ ）。
A.对称加密
B.不对称加密
C.不可逆加密
D.以上都是
Answer:A

1659. HDLC是哪一层的协议?(  )
A.物理层
B.数据链路层
C.网络层
D.高层
Answer:B

1660. IEEE802.3标准是 (   )
A.逻辑链路控制 
B.CSMA/CD访问方法和物理层规范
C.令牌总线访问方法和物理层规范
D.令牌环网访问方法和物理层规范
Answer:B

1661. Internet2初始运行速率可以达到（ ）。
A.10Mbps
B.100Mbps
C.10Gbps
D.100Gbps
Answer:C

1662. Internet的网络层含有四个重要的协议，分别为(  )。
A.IP，ICMP，ARP，UDP 
B.TCP，ICMP，UDP，ARP
C.IP，ICMP，ARP，RARP
D.UDP，IP，ICMP，RARP
Answer:C

1663. Intranet区别于Internet的最大特征是（ ）。
A.实现技术
B.安全性 
C.开放性
D.共享性
Answer:B

1664. IP路由器设计的重点是提高接收，处理和转发分组速度，其传统IP路由转发功能主要由（ ）？
A.软件实现
B.硬件实现
C.专用ASIC实现
D.操作系统实现
Answer:A

1665. IP协议提供的是（ ）类型。
A.面向连接的数据报服务
B.无连接的数据报服务
C.面向连接的虚电路服务
D.无连接的虚电路服务
Answer:B

1666. ISDN为了使通信网络内部的变化对终端用户是透明的，它必须提供一个标准的（ ）。
A.用户接口
B.数据速率体系
C.网络接口
D.网络协议体系
Answer:A

1667. MAC层是（ ）所特有的。
A.局域网和广域网   
B.城域网和广域网
C.城域网和远程网 
D.局域网和城域网
Answer:D

1668. NFS协议是TCP/IP协议集中（ ）协议。
A.应用层
B.表示层
C.会话层
D.传输层
Answer:A

1669. OSI应用层，在进行文件传输时，为了避免不同文件结构之间的映射、转换等问题，需采用的方案为  (    ) 。
A.系统文件
B.虚拟文件   
C.实际文件
D.索引文件
Answer:B

1670. SDH通常在宽带网的哪部分使用？（ ）
A.传输网
B.交换网
C.接入网
D.存储网
Answer:B

1671. URL的一般格式为 (  ) 。
A./＜路径＞/＜文件名＞/＜主机＞
B.＜通信协议＞://＜主机＞/＜路径＞/＜文件名＞
C.＜通信协议＞:/ ＜主机＞/(文件名＞
D.//＜机＞/＜路径＞/＜文件名＞:＜通信协议＞
Answer:B

1672. VLAN在现代组网技术中占有重要地位，在由多个VLAN组成的一个局域网中以下哪种说法是不正确的？（ ）
A.当站点从一个VLAN转移到另一个VLAN是，一般不需要物理连接
B.VLAN中的一个站点可以和另一个VLAN中的站点直接通信
C.当站点在一个VLAN中广播时，其他VLAN中的站点不能收到
D.VLAN可以通过MAC地址，交换机端口等进行定义
Answer:B

1673. 报文交换技术说法不正确的是(  )。
A.服文交换采用的传送方式是“存储一转发”方式
B.报文交换方式中数据传输的数据块其长度不限且可变
C.报文交换可以把一个报文发送到多个目的地
D.报文交换方式适用于语言连接或交互式终端到计算机的连接
Answer:D

1674. 不同类型的数据对网络传输服务质量有不同的要求，下面（ ）参数是传输服务质量中的关键参数。
A.传输延迟 
B.峰值速率
C.突发报文数
D.报文长度
Answer:A

1675. 从网络高层协议角度，网络攻击可以分为（ ）。
A.主动攻击与被动攻击
B.服务攻击与非服务攻击
C.病毒攻击与主机攻击
D.浸入攻击与植入攻击
Answer:B

1676. 从源向目的传送数据段的过程中，TCP 使用什么机制提供流量控制( )。
A.序列号
B.会话创建
C.窗口大小
D.确认
Answer:C

1677. 当使用电子邮件访问POP3服务器时（ ）。
A.邮件服务器保留邮件副本
B.从不同的计算机上都可以阅读服务器上的邮件
C.比较适合用户从一台固定的客户机访问邮箱的情况
D.目前支持POP3协议的邮件服务器不多，一般都使用IMAP协议的邮件服务器
Answer:C

1678. 电子邮件地址Wang@263.net中没有包含的信息是 (   )。
A.发送邮件服务器 
B.接收邮件服务器
C.邮件客户机  
D.邮箱所有者
Answer:C

1679. 对明文字母重新排列，并不隐藏他们的加密方法属于（ ）。
A.置换密码
B.分组密码
C.易位密码
D.序列密码
Answer:C

1680. 对网络的威胁包括：1、假冒 2、特洛伊木马 3、旁路控制 4、陷门 5、授权侵犯
在这些威胁中，属于渗入威胁的为（ ）。
A.1、3和5
B.3和4
C.2和4
D.1、2、3和4
Answer:A

1681. 对于xDSL技术上行速率说，（ ）速率最大。
A.VDSL
B.RADSL
C.ADSL
D.HDSL
Answer:A

1682. 对于已经划分了VLAN后的交换式以太网，下列哪种说法是错误的？( )
A.交换机的每个端口自己是一个冲突域
B.位于一个VLAN的各端口属于一个冲突域
C.位于一个VLAN的各端口属于一个广播域
D.属于不同VLAN的各端口的计算机之间，不用路由器不能连通
Answer:B

1683. 访问控制技术不包括(  ) 。
A.自主访问控制
B.强制访问控制
C.基于角色访问控制 
D.信息流控制
Answer:D

1684. 关于IP协议，以下哪种说法是错误的？ ( )
A.IP协议规定了IP地址的具体格式
B.IP协议规定了IP地址与其域名的对应关系
C.IP协议规定了IP数据报的具体格式
D.IP协议规定了IP数据报分片和重组原则
Answer:B

1685. 关于端口的陈述错误的是（ ）。
A.0到1024的端口号是公用约定的
B.可以自己指定FTP的端为5000
C.多个FTP进程在本机端口号是不一样的
D.端口是保证多少的重要技术
Answer:A

1686. 关于数字签名，下面哪种说法是错误的？（ ）
A.数字签名技术能够保证信息传输过程中的安全性
B.数字签名技术能够保证信息传输过程中的完整性
C.数字签名技术能够对发送者的身份进行认证
D.数字签名技术能够防止交易中抵赖的发生
Answer:A

1687. 关于网络技术的发展趋势，以下哪种说法是不正确的？（ ）
A.网络由面向终端向资源共享发展
B.网络由单一的数据通信网向综合业务数字通信网发展
C.网络由分组交换向报文交换发展
D.网络由对等通信方式向网站/浏览器方式发展
Answer:C

1688. 广泛使用的移动电话通信系统是采用（ ）的拓扑结构。
A.总线型
B.环形
C.网状
D.蜂窝状
Answer:D

1689. 基于网络低层协议、利用协议或操作系统实现时的漏洞来达到攻击目的，这种攻击方式称为（ ）。
A.服务攻击
B.拒绝服务攻击
C.被动攻击
D.非服务攻击
Answer:D

1690. 计算机通信子网技术发展的顺序是 (  )。
A.ATM->帧中继->电路交换->报文组交换
B.电路交换->报文组交换->ATM->帧中继
C.电路交换->报文分组交换->帧中继->ATM
D.电路交换->帧中继->ATM->报文组交换
Answer:C

1691. 计算机网络通信的一个显著特点是（ ）。
A.稳定性
B.间歇性、突发性
C.安全性
D.易用性
Answer:B

1692. 计算机网络拓扑结构主要取决于它的（ ）。
A.资源子网
B.FDDI网
C.通信子网
D.城域网
Answer:C

1693. 计算机网络由通信子网和资源子网组成。下列设备中属于资源子网的是(  )。
A.PSE
B.PAD
C.HOST
D.NCC
Answer:C

1694. 计算机网络中信息传递的调度控制技术可分为三类，以下不属于此控制技术的是（ ）。
A.流量控制
B.拥塞控制  
C.防止死锁
D.时延控制
Answer:D

1695. 家庭计算机用户上网可使用的技术是（ ）。
l、电话线加上MODEM
2、有线电视电缆加上Cable MODEM
3、电话线加上ADSL
4、光纤到户(FTTH)
A.1，3
B.2，3
C.2，3，4
D.1，2，3，4 
Answer:D

1696. 建立EDI用户之间数据交换关系，通常使用的方式为（ ）。
A.EDI用户之间采用专线进行直接数据交换
B.EDI用户之间采用拨号线进行直接数据交换
C.EDI用户之间采用专用EDI平台进行数据交换
D.EDI用户之间采用专线和拨号进行直接数据交换
Answer:C

1697. 宽带ISDN的核心技术是（ ）
A.ATM技术
B.光纤接入技术
C.多媒体技术
D.SDH技术
Answer:A

1698. 宽带网络可以分为（ ）三大部分。
A.传输网、混合交换网、接入网
B.传输网、交换网、接入网
C.N-ISDN、B-ISDN、ISDN
D.个人、企业、网络
Answer:B

1699. 路由器中的路由表（ ）。
A.需要包含到达所有主机的完整路径信息
B.需要包含到达目的网络的下一步路径信息
C.需要包含到达目的网络的完整路径信息
D.需要包含到达所有主机的下一步路径信息
Answer:B

1700. 面向终端的计算机网络和计算机-计算机网络的主要区别在于（ ）。
A.终端数目
B.多处理中心
C.集中器
D.调制解调器
Answer:B

1701. 某部门申请到一个C类IP地址,若要分成６个子网,其掩码应为  (  )。
A.255.255.255.255 
B.255.255.255.0
C.255.255.255.224
D.255.255.255.192
Answer:C

1702. 目前，防火墙一般可以提供4种服务，它们是（ ）。
A.服务控制、方向控制、目录控制和行为控制
B.服务控制、网络控制、目录控制和方向控制
C.方向控制、行为控制、用户控制和网络控制
D.服务控制、方向控制、用户控制和行为控制
Answer:D

1703. 目前我国有权直接与国际Internet连接的网络有( )个。
A.5
B.4
C.3
D.2
Answer:B

1704. 目前应用最为广泛的一类局域网是Ethernet网。Ethernet的核心技术是它的随机争用型介质访问控制方法，即( )。
A.Token Ring
B.Token Bus
C.CSMA/CD
D.FDDI
Answer:C

1705. 能将贸易、运输、保险、银行、海关等行业信息用一种国际公认的标准格式，通过计算机网络通信，实现各企业之间的数据交换，并完成以贸易为中心的业务全过程的系统称为（  ）。
A. MHS
B.EDI 
C.FTAM
D.VT
Answer:B

1706. 企业要上Internet网络，又要提高企业的Intranet安全性的手段中不正确的是（　）。
A.物理上与Internet断开
B.使用IPX协议
C.协议级上与Internet断开
D.使用防火墙
Answer:A

1707. 如果发送方使用的加密密钥和接收方使用的解密密钥不相同，从其中一个密钥难以推出另一个密钥，这样的系统称为（ ）。
A.常规加密系统
B.单密钥加密系统
C.公钥加密系统
D.对称加密系统
Answer:C

1708. 如果互连的局域网高层分别采用TCP/IP协议与SPX/IPX协议，那么我们可以选择的多个网络互连设备应该是（ ）。
A.中继器
B.网桥
C.网卡
D.路由器
Answer:D

1709. 三次握手机制用于解决（ ）问题。
A.网络中出现重复请求报文
B.网络中出现大量请求报文
C.网络中无请求报文
D.网络中出现大量确认报文
Answer:A

1710. 世界上很多国家都相继组建了自己国家的公用数据网，现有的公用数据网大多采用 (  )。
A.分组交换方式
B.报文交换方式
C.电路交换方式
D.空分交换方式
Answer:A

1711. 市话网在数据传输期间，在源节点与目的节点之间有一条利用中间节点构成的物理连接线路。这种市话网采用（ ）技术。
A.报文交换
B.电路交换  
C.分组交换
D.数据交换
Answer:B

1712. 数字签名是数据的接收者用来证实数据的发送者身份确实无误的一种方法，目前常采用的数字签名标准是(   )。
A.DSS标准
B.CRC标准
C.SNMP标准
D.DSA标准
Answer:A

1713. 数字签名通常使用 (  ) 方式。
A.公钥密码体系中的公钥和Hash相结合
B.密钥密码体系
C.公钥密码体系中的私钥和Hash相结合
D.公钥密码体系中的私钥
Answer:C

1714. 所谓电子支付是指（ ）。
A.在网络上支付现金
B.在网络上支付支票
C.在网络上进行交易 
D.在网络上发出或者接收电子单证进行支付
Answer:D

1715. 特洛伊木马攻击的威胁类型属于（ ）。 
A.授权侵犯威胁
B.植入威胁 
C.渗入威胁
D.旁路控制威胁 
Answer:B

1716. 通过哪种协议可以在网络中动态地获得IP地址（ ）。
A.DHCP
B.SNMP
C.PPP 
D.UDP
Answer:A

1717. 网络互联设备通常发成以下四种，在不同的网络间存储并转发分组，必要时可通过( )进行网络上的协议转换。
 
A.重发器
B.桥接器
C.网关
D.协议转换器
Answer:C

1718. 为防止企业内部人员对网络进行攻击的最有效的手段是( )。
A.防火墙
B.VPN（虚拟私用网）
C.网络侵入侦测仪（如CYBERCOP）
D.加密
Answer:C

1719. 为了保障网络安全，防止外部网对内部网的侵犯，多在内部网络与外部网络之间设置（ ）。
A.密码认证
B.时间戳
C.防火墙
D.数字签名
Answer:C

1720. 为了验证带数字签名邮件的合法性，电子邮件应用程序（Outlook Express）会向（ ）。
A.相应的数字证书授权机构索取该数字标识的有关信息
B.发件人索取该数字标识的有关信息
C.发件人的上级主管部门索取该数字标识的有关信息
D.发件人使用的ISP索取该数字标识的有关信息
Answer:A

1721. 文件服务器应具有分时系统文件管理的全部功能，能够为网络用户提供完善的数据、文件和（ ）。
A.目录服务
B.视频传输服务
C.数据库服务
D.交换式网络服务
Answer:A

1722. 我国的公用数据网的简称是（   ）。
A.TELENT
B.CNPAC 
C.DATAPAC 
D.PSS
Answer:B

1723. 下列（ ）是文件服务器的项目。
A.归档
B.打印队列管理 
C.电子邮件
D.对象管理
Answer:A

1724. 下列不属于网络技术发展趋势的是（ ）。
A.传输技术
B.身份认证技术
C.交换技术
D.接入技术
Answer:B

1725. 下列不属于系统安全的技术是（ ）。
A.防火墙
B.加密狗
C.认证
D.防病毒
Answer:B

1726. 下列服务器的叙述，不正确的是（　）。
A.网络服务器是微机局域网的核心部件
B.网络服务器最主要的任务是对网络活动进行监督及控制
C.网络服务器在运行网络操作系统中，最大限度响应用户的要求并及时响应并处理
D.网络服务器的效率直接影响整个网络的效率
Answer:B

1727. 下列关于CSMA/CD的描述，正确的是（ ）。
A.说明站点在发送完帧之后再对冲突进行检测
B.说明在站点发送帧期间，同时再对冲突进行检测
C.说明站点发送帧和检测冲突并不是在同一个站上进行
D.说明在一个站上发送的帧，只有当另一个站没有收到时，才对冲突进行检测
Answer:B

1728. 下列关于防火墙的功能的说法中错误的是（ ）。
A.防火墙能够控制进出网络的信息流向和信息包
B.防火墙能提供使用和流量的日志和审计
C.防火墙能提供内部IP地址及网络机构的细节
D.防火墙提供虚拟专用网（VPN）功能
Answer:C

1729. 下列哪个软件不是浏览软件？
A.Internet Explorer
B.Netscape Communicator
C.Lotus 1-2-3
D.Hot Java Browser
Answer:C

1730. 下列哪项是 UDP 的重要特征( )。
A.确认数据送达
B.数据传输的延迟最短
C.数据传输的高可靠性
D.同序数据传输
Answer:B

1731. 下列说法错误的是（ ）。
A.拨号上网的用户动态地获得一个IP地址
B.用户通过局域网接入因特网时，用户计算机需要增加局域网网卡
C.ISDN可分为宽带（B-ISDN）和窄带（N-ISDN）
D.拨号上网的传输速率可以达到2MB/S
Answer:D

1732. 下列选项中，防范网络监听最有效的方法是( )。
A.安装防火墙 
B.采用无线网络传输
C.数据加密     
D.漏洞扫描
Answer:C

1733. 下列选项中是网络管理协议的是（ ）。
A.DES
B.UNIX
C.SNMP
D.RSA
Answer:C

1734. 下列有关WWW陈述不正确的是（ ）。
A.它是基于一种称为Hypertext的技术
B.在Hypertext文档中有一些指向另一些文档和资源的指针
C.通过这些指会将Internet上的丰富资源连接在一起
D.不采用客户/服务器（Client/Server）方式
Answer:D

1735. 下面关于IPv6协议优点的描述中，准确的是（ ）。
A.IPv6协议允许全局IP地址出现重复
B.IPv6协议解决了IP地址短缺的问题
C.IPv6协议支持通过卫星链路的Intemet连接
D.IPv6协议支持光纤通信
Answer:B

1736. 下面哪一种不是网络管理协议？（ ）
A.SNMP
B.LABP
C.CMIS/CMIP
D.LMMP
Answer:B

1737. 下面哪一种加密算法属于对称加密算法
A.RSA
B.DSA
C.DES
D.RAS
Answer:C

1738. 下述协议中，不建立于IP协议之上的协议是（ ）。
A.ATP
B.ICMP
C.SNMP
D.TCP
Answer:A

1739. 虚拟网（VLN）可以有多种划分方式,下列方式中不正确的是(　)。
A.基于交换机端口
B.基于网卡的MAC地址
C.基于网络层地址
D.基于用户
Answer:D

1740. 一个功能完备的计算机网络需要指定一套复杂的协议集。对于复杂的计算机网络协议来说，最好的组织方式是（ ）。
A.连续地址编码模型
B.层次结构模型
C.分布式进程通信模型
D.混合结构模型
Answer:B

1774. 在一个页面中隐藏一个表格，正确的做法是：（?）
A.直接删除整个表格
B.单击鼠标右键，在弹出菜单中选择“隐藏表格”命令
C.在表格属性中设置边框粗细为0
D.在单元格属性中设置边框粗细为0 
Answer:C

1775. 对于一个由左右两栏构成的框架页面，它是由：（?）
A.一个文件构成  
B.?两个文件构成
C.三个文件构成 
D.?四个文件构成
Answer:C

1776. 在Ftp工具中，其中Host?or?URL中要求输入的是：（?）
A.网站Ftp服务器的地址
B.?网站的域名地址 
C.网站WWW服务器的地址 
D.网站远程登录服务器的地址
Answer:A

1777. 在Flash的工具箱中，主要包含了：(?）
A.常用的动画效果工具 
B.?声音工具 
C.绘图工具  
D.效果工具 
Answer:C

1778. 组件（Symbol）是Flash中可以重复使用的：（?）
A.图像
B.窗口  
C.面板 
D.菜单
Answer:A

1779. 在Flash中，要改变字体的颜色可以通过：（?）
A.工具箱中的描绘颜色来改变 
B.工具箱中的填充颜色来改变 
C.文本选项面板来改变 
D.文本属性来改变 
Answer:B

1780. 在Flash中，一个按钮就是：（?）
A.一个图形 
B.一个组件 
C.一个动画 
D.一段文本 
Answer:B

1781. 在使用画直线工具绘制直线时，可以按住（?）键，以便绘制出与水平成45度角的直线
A.Alt  
B.Shift   
C.Ctrl? 
D.Windows功能键
Answer:B

1782. 在使用画多边形工具绘制多边形时，可以在（?）面板中设置多边形的边数等参数。
A.Fill（填充）面板     
B.Info（信息）面板 
C.Layers（图层）面板     
D.Option（选项）面板 
Answer:B

1783. 如果超链接的对象是在本文档中的某一个位置上，必须在相应的位置上：( ) 
A.?插入一个书签    
B.插入一段javascript脚本 
C.插入一个Web组件  
D.插入一个新网页 
Answer:A

1784. 在Dreamweaver中，在浏览器中预览当前页面可用哪能个快捷键：（ ）
A.F12  
B.F8
C.F5?
D.ctrl+S 
Answer:A

1785. HTML文件中，下面哪一个标记中包含了网页的全部内容：（??）
A.<Center>…</center>? 
B.客户机
C.<Body>…</Body>
D.
…</Br> 
Answer:C

1786. URL?又称为：（）
A.统一资源定位符?
B.客户机
C.网络服务商  
D.远程访问
Answer:A

1787. 网页设计时，网页窗口大小一般设定为：（?）
A.640*480?
B.800*600?
C.1024*768?
D.任意大小 
Answer:D

1788. Html网页可用以下哪个工具制作：（）
A.word?
B.记事本?
C.Dreamweaver?   
D.以上均可 
Answer:D

1789. 在?Dreamweaver?中，若希望设计一个能被拖动到任意位置的图象，则应对该图象如何设置：（）
A.首先将图象放在一新层中再设层特性 
B.直接插入图象，将属性设为浮动???
C.直接插入图象，将属性设为两端对齐?
D.引入帧，将图象放入帧中。
Answer:D

1790. 若将Dreamweaver中２个横向相邻的单元格合并，则两表格中文字会：（）
A.文字合并  
B.左单元格文字丢失? 
C.右单元格文字丢失?  
D.系统出错
Answer:A

1791. 对Dreamweaver,?下面说法对的是：（?）
A.可插入flash?按钮?
B.可插入flash文本?
C.可插入flash的.fla文件? 
D.可插入flash的.swf文件 
Answer:D

1792. 对一个有二个区域的框架网页，它有多少个html文件：（?）
A.1
B.2
C.3
D.4
Answer:C

1793. Dreamweaver?中可设置的热区形状为：（）
A.方形
B.圆形   
C.多边形?
D.以上都是
Answer:D

1794. Flash导出的动画文件类型为：（???）
A.fla?  
B.avi?
C..swf?
D.gif 
Answer:C

1795. Flash的套索工具可以选择什么样的区哉：（?）
A.方形
B.圆 
C.多边形?  
D.以上都是
Answer:C

1796. 超文件标记语言是一种建立网页文件的语言，是由一系列的（ ）和标签组成。 
A.元素 
B.字母 
C.文字
D.代码 
Answer:D

1797. 要想设置在浏览器中，当鼠标指针移动到某段文字上时，改变成沙漏形状，那么应该（　　）.
A.在command命令中，选择get?more?commands命令，再对这段文字应用 
B.在command命令中，选择edit?command?list命令，再对这段文字应用 
C.编辑css样式表，再对该段文字应用 
D.在page?properties中对这段文字
Answer:C

1798. html中段落标志中，标注文件子标题的是？：（　　）.
A.<Hn></Hn>?
B.<PRE><PRE>
C.
?
D.
Answer:A

1799. 利用时间链做动画效果，如果想要一个动作在页面载入5秒启动，并且是每秒15帧的效果，那么起始关键帧应该设置在时间链的：（　　）.
A.第1帧????
B.第60帧??
C.第75帧???
D.第5帧
Answer:C

1800. 什么菜单可以允许用户根据模板进行表格的分类和排序：（　　）.
A.format?layer????????
B.format?table???
C.format?text???
D.format?cell 
Answer:B

1807. 计算机网络的资源共享功能包括（     ）。  
A.硬件资源和软件资源共享
B.软件资源和数据资源共享  
C.设备资源和非设备资源共享
D.硬件资源、软件资源和数据资源共享
Answer:D

1809. 计算机网络可以有多种分类，按拓扑结构分，可以分为（     ）结构等。
A.局域网、城域网、广域网 
B.物理网、逻辑网
C.总线网、环形网、星形网
D.ATM网
Answer:C

1815. IP地址10000101 00110100 00000000 10001111的十进制写法是（    ）。
A.90.43.0.15 
B.129.62.0.143 
C.133.52.0.143        
D.90.3.96.44
Answer:C

1816. 下列那一种陈述是真实的?（    ）
A.对应于系统上的每一个网络接口都有一个IP地址
B.IP地址中有16位描述内容
C.位于美国的NIC提供具唯一性的32位IP地址
D.D类地址仅用于多投点传送
Answer:A

1821. 以下选项不属于以太网的“５４３”原则是指？(    )
A.５个网段
B.４个中继器
C.３个网段可挂接设备
D.５个网段可挂接
Answer:D

1823. 计算机网络拓扑是通过网中结点与通信线路之间的几何关系表示网络中各实体间的(    )。
A.联机关系
B.结构关系
C.主次关系 
D.层次关系
Answer:B

1824. 子网掩码中“1”代表（   ）。
A.主机部分
B.网络部分
C.主机个数
D.无任何意义
Answer:B

1825. 给出B类地址190.168.0.0及其子网掩码255.255.224.0，请确定它可以划分几个子网？（   ）
A.8
B.6
C.4
D.2
Answer:A

1830. 使用（   ）命令来获得主机配置信息，包括IP地址、子网掩码、网关、物理地址等。
A.Tracert
B.Arp
C.Telnet
D.Ipconfig
Answer:D

1832. 子网掩码的作用是（????）。
A.找出主机号??
B.找出逻辑地址?????
C.找出网络号??????????
D.找出物理地址
Answer:B

1834. 下列IP地址中表示本机地址的是（????）。
A.0．0．0．0?
B.255．255．255．255
C.128．0．0．1?
D.192．168．0．0
Answer:A

1837. 下列传输介质中，不要求传输通路无障碍的是（ ??）。
A.红外线
B.无线电波
C.卫星传输
D.微波
Answer:B

1838. ATM技术主要是解决（   ）。
A.网络成本问题??
B.带宽传输问题?
C.带宽接入问题
D.带宽交换问题
Answer:D

1839. 为了支持各种信息的传输，计算机网络必须具有足够的带宽、很好的服务质量与完善的(    )?。?
A.安全机制
B.硬件设备
C.通信机制
D.应用软件?
Answer:A

1841. TCP／IP 协议对(    )做了详细的约定。 
A.主机寻址方式、主机命名机制、信息传输规则、各种服务功能
B.各种服务功能、网络结构方式、网络管理方式、主机命名方式 
C.网络结构方式、网络管理方式、主机命名方式、信息传输规则 
D.各种服务功能、网络结构方式、网络的管理方式、信息传输规则
Answer:A

1845. 下面的安全攻击中不属于主动攻击的是(    )。   
A.假冒 
B.拒绝服务
C.重放
D.流量分析
Answer:D

1846. 从传输延迟时间的量级来看，路由器一般为几千微秒，而局域网交换机一般为(    )。 
A.几微秒
B.几十微秒
C.几百微秒
D.几秒
Answer:B

1849. 在CSMA的非坚持协议中，当媒体忙时，则(?     ? )直到媒体空闲。
A.延迟一个固定的时间单位再侦听?
B.继续侦听
C.延迟一个随机的时间单位再侦听
D.放弃侦听
Answer:C

1850. 若信道的复用是以信息在一帧中的时间位置(时隙)来区分,不需要另外的信息头来标志信息的身分,则这种复用方式为 (    )。
A.异步时分复用
B.频分多路复用
C.同步时分复用
D.以上均不对
Answer:C

1852. 用十六进制表示法为0xC0290614的IP地址若采用点分十进制表示为 (?? )。
A.192.29.6.20?
B.192.41.6.20
C.192.29.6.14
D.192.41.6.14
Answer:B

1853. ?把网络202.112.78.0划分为多个子网（子网掩码是255.255.255.192），则各子网中可用的主机地址总数是(?? )
A.254
B.252
C.126
D.62
Answer:D

1854. 在Internet/Intranet中，不需要为用户设置帐号和口令的服务是(?? )。
A.WWW?
B.FTP?
C.E-mail
D.DNS
Answer:D

1855. 下列属于广域网拓扑结构的是 (?  )。
A.树形结构
B.集中式结构
C.总线形结构? 
D.环形结构
Answer:B

1856. 小李在使用super scan对目标网络进行扫描时发现，某一个主机开放了25和110端口，此主机最有可能是什么？(  )
A.文件服务器 
B.邮件服务器
C.WEB服务器
D.DNS服务器
Answer:B

1858. 当你感觉到你的Win2000运行速度明显减慢，当你打开任务管理器后发现CPU的使用率达到了百分之百，你最有可能认为你受到了哪一种攻击。(    )
A.特洛伊木马
B.拒绝服务
C.欺骗
D.中间人攻击
Answer:B

1859. 假如你向一台远程主机发送特定的数据包，却不想远程主机响应你的数据包。这时你使用哪一种类型的进攻手段？(    )
A.缓冲区溢出
B.地址欺骗
C.拒绝服务
D.暴力攻击
Answer:B

1860. 以下关于广域网技术的叙述中，错误的是（   ） 。
A.广域网技术研究的重点是核心交换技术
B.广域网技术的典型技术包括公共交换网PSTN，综合业务数字网ISDN，数字数据网DDN，X.25分交　换网，X.25分组交换网，帧中继网，异步传输模式ATM网，光以太网等
C.帧中继网是基于点-点连接的窄带公共数据网
D.异步传输模式ATM网的发展空间已经比较小
Answer:C

1862. 以下有宽带城域网的说法中错误的是（   ）。
A.宽带广域网指网络运营商在城市范围内提供各种信息服务业务的所有网络
B.宽带广域网以TCP/IP协议为基础
C.宽带广域网对传输速率和服务质量要求不高
D.宽带城域网的建设给整个电信业的传输和服务业务都带来了重大影响
Answer:C

1863. 无线接入技术不包括（   ）。
A.无线局域网技术
B.无线城域网技术
C.无线广域网技术
D.无线Ad hoc技术
Answer:C

1903. 在Dreamweaver中,最常用的表单处理脚本语言是：( ).
A.C
B.Java 
C.ASP 
D.javascript
Answer:D

1904. 在Dreamweaver MX中,想要使用户在点击超链接时,弹出一个新的网页窗口,需要在超
链接中定义目标的属性为： ( )

A.parent 
B._bank 
C._top
D._self
Answer:B

1905. 网页制作技术不可以实现由一个文件控制一大批网页： ( )
A.CSS文件 
B.库
C.模板
D.层
Answer:D

1906. 查看优秀网页的源代码无法学习：( )。
A.代码简练性 
B.版面特色 
C.网站目录结构特色 
D.Script程序
Answer:C

1907. 在网页制作过程中,LOGO的标准尺寸为( )Pixels.
A.468~60 
B.80~31 
C.88~31 
D.150~60
Answer:C

1908. 客户机可向服务器按MINE类型发送和接收信息,客户机使用( )请求方式表示要求服务器发送文件头消息.
A.SMTP 
B.GET 
C.HEAD 
D.POST
Answer:D

1909. 网页代码第一行<%@language=”Vbscript”%>,说明此页是：( )
A.HTM 
B.PHP 
C.ASP 
D.VBSCRIPT
Answer:C

1910. 不论是网络的安全保密技术,还是站点的安全技术,其核心问题是：(   )
A.系统的安全评价 
B.保护数据安全
C.是否具有防火墙 
D.硬件结构的稳定
Answer:A

1911. 如何将颜色栏中的颜色应用于所选矢量对象？：（?）
A.单击混色器中笔触或填充框旁边的图标，将指针移动到颜色栏上。指针变为滴管指针。双击以选择一种颜色
B.单击混色器中笔触或填充框旁边的图标，将指针移动到颜色栏上。指针变为滴管指针。按住shift键单击以选择一种颜色。?
C.单击混色器中笔触或填充框旁边的图标，将指针移动到颜色栏上。指针变为滴管指针。按住alt键单击以选择一种颜色。
D.单击混色器中笔触或填充框旁边的图标，将指针移动到颜色栏上。指针变为滴管指针。单击以选择一种颜色。
Answer:D

1912. 如何使用样本面板对所选对象的笔触或填充应用颜色？：（ ）
A.单击工具面板或属性面板中笔触或填充颜色框旁边的图标，使之进入活动状态。在样本面板单击一个颜色样本，对所选对象的笔触或填充应用颜色。??
B.单击工具面板或属性面板中笔触或填充颜色框旁边的图标，使之进入活动状态。在样本面板双击一个颜色样本，对所选对象的笔触或填充应用颜色?
C.单击工具面板或属性面板中笔触或填充颜色框旁边的图标，使之进入活动状态。在样本面板右击一个颜色样本，对所选对象的笔触或填充应用颜色?
D.单击工具面板或属性面板中笔触或填充颜色框旁边的图标，使之进入活动状态。在样本面板上用鼠标将一个颜色样本拖动到所选的对象
Answer:A

1913. Fireworks的文字特性有：（?）
A.应用到路径对象上的操作都可以应用到文字对象?
B.文字对象转化为路径并保留原来的可编辑性?
C.Fireworks可以编辑Gif格式的文件
D.以上都对?
Answer:A

1914. 以下关于路径的描述，错误的是：（?）
A.路径只有一个状态，即闭合状态
B.路径是矢量图像的基本元素?
C.路径的长度、形状、颜色等属性都可以被修改?
D.路径至少有两个点，起点和终点。
Answer:A

1915. 克隆和重复之间的区别是什么？：（）
A.制出来的对象完全相同，位置也相同，重复复制出的对象位置有一点错开??
B.克隆复制出的对象完全相同，位置有点错开，重复复制出来的对象位置也相同?
C.克隆可以重复粘贴，其他都相同?
D.重复可以重复粘贴，其他都相同
Answer:A

1916. 在固定宽度文本块或自动调整大小文本块之间切换可以进行下面哪个操作？：?（）
A.在文本块内部双击?
B.双击该文本块右上角的圆或正方形?
C.拖动该文本块右上角的圆或正方形?
D.在文本块外框上双击?
Answer:B

1917. 以下以下哪种不是混合色面板上的颜色模式？?：（）
A.RGB??   
B.HSB?
C.LAB?  
D.Grayscal?
Answer:C

1918. 如何重新排列所选对象的效果应用顺序？?
A.将效果拖动到属性面板效果列表中的所需位置??
B.在属性面板效果列表中双击一个效果打开编辑窗口?
C.在属性面板效果列表中按住Alt键拖动?
D.在属性面板效果列表中按住鼠标右键拖动?
Answer:A

1919. 下列那一种格式的图形文件是Fireworks所不能导入的？：（）?
A.CorelDRAW?8创建的无压缩文件扩展名为CDR的文件??
B.压缩的CDR文件?
C.Photoshop创建的PSD格式文件?
D.FreeHand创建的矢量图形文件?
Answer:B

1920. 载入一个页面或者图像，浏览器有错误发生时，引发（）事件
A.onError  
B.onMove     
C.onReset        
D.onResize 
Answer:A

1939. 一个子网网段地址为10.32.0.0 掩码为255.224.0.0 的网络，它允许的最大主机地址是（  ）。 
A.10.32.254.254 
B.10.32.255.254
C.10.63.255.254 
D.10.63.255.255
Answer:C

1940. 一台主机的IP地址为202.113.224.68，子网掩码为255.255.255.240，那么这台主机的主机号为（  ）。
A.4
B.6
C.8
D.68
Answer:A

1941. 一台主机要解析www.abc.edu.cn的IP地址，如果这台主机配置的域名服务器为202.120.66.68，因特网顶级域名服务器为11.2.8.6，而存储www.abc.edu.cn与其IP地址对应关系的域名服务器为202.113.16.10，那么这台主机解析该域名通常首先查询（  ）。
A.202.120.66.68域名服务器
B.11.2.8.6域名服务器
C.202.113.16.10域名服务器
D.不能确定，可以从这3个域名服务器中任选一个
Answer:A

1942. 以下各项中,不是数据报操作特点的是(  )?。????
A.每个分组自身携带有足够的信息,它的传送是被单独处理的
B.在整个传送过程中,不需建立虚电路
C.使所有分组按顺序到达目的端系统
D.网络节点要为每个分组做出路由选择
Answer:C

1943. 以下关于城域网建设方案特点的描述中，那些是正确的？（  ）
1、主干传输介质采用光纤
2、交换结点采用基于IP交换的高速路由交换机或ATM交换机
3、采用ISO/OSI七层结构模型
4、采用核心交换层，业务汇聚层与接入层3层模式
A.1、2、4
B.2、3
C.1、3、4
D.1、2、3
Answer:A

1944. 以下哪项技术不属于预防病毒技术的范畴？（  ）
A.加密可执行程序
B.引导区保护
C.系统监控与读写控制
D.自身校验
Answer:D

1945. 应用层DNS协议主要用于实现哪种网络服务功能？（  ）
A.网络设备名字到IP地址的映射
B.网络硬件地址到IP地址的映射
C.进程地址到IP地址的映射
D.用户名到进程地址的映射
Answer:A

1946. 用户A通过计算机网络向用户B发消息，表示自己同意签订某个合同，随后用户A反悔，不承认自己发过该条消息。为了防止这种情况，应采用（  ）。
A. 数字签名技术
B.消息认证技术
C.数据加密技术
D.身份认证技术
Answer:A

1947. 用户从CA安全认证找中心申请自己的证书，并奖该证书好浏览器的主要目的是（  ）。
A.以防他人假冒自己
B.验证WEB服务器的真实性
C.保护自己的计算机免受到病毒的危害
D.防止第三方头看传输的信息
Answer:A

1948. 用于将MAC地址转换成IP地址的协议一般为（  ）。
A.ARP
B.RARP
C.TCP
D.IP
Answer:B

1949. 与190.1.10.20 mask 255.255.255.248属于同一网段的主机IP 地址是（  ）？
A.190.1.10.28
B.190.1.10.24
C.190.1.10.10  
D.190.1.10.17
Answer:D

1950. 域名解析的两种主要方式为（ ）。
A.直接解析和间接解析
B.直接解析和递归解析
C.间接解析和反复解析
D.反复解析和递归解析
Answer:D

1951. 在TCP/IP参考模型中，传输层的主要作用是在互联网络的源主机与目的主机对等实体之间建立用于会话的（  ）。
A.点--点连接
B.操作连接
C.端--端连接
D.控制连接
Answer:C

1952. 在Telnet中，程序的（  ）。
A.执行和显示均在远程计算机上
B.执行和显示均在本地计算机上
C.执行在本地计算机上，显示在远程计算机上
D.执行在远程计算机上，显示在本地计算机上
Answer:D

1953. 在访问因特网过程中，为了防止Web页面中恶意代码对自己计算机的损害，可以采取以下哪种防范措施？（  ）
A.利用SSL访问Web站点
B.将要访问的Web站点按其可信度分配到浏览器的不同安全区域
C.在浏览器中安装数字证书
D.要求Web站点安装数字证书
Answer:B

1954. 在局域网参考模型中，两个系统的同等实体按协议进行通信。在一个系统中，上下层之间则通过接口进行通信，用（ ）来定义接口。
A.服务原语?
B.服务访问点
C.服务数据单元
D.协议数据单元
Answer:B

1955. 在路由器互联的多个局域网中，通常要求每个局域网的（  ）。
A.数据链路层协议和物理层协议必须相同
B.数据链路层协议必须相同，而物理层协议可以不同
C.数据链路层协议可以不同，而物理层协议必须相同
D.数据链路层协议和物理层协议都可以不相同
Answer:D

1956. 在数字信封技术中，发送方首先选择一个对称密钥并利用对称密钥加密技术对要发送的信息进行加密，然后再利用公开密钥加密技术并（  ）。
A.使用发送方自身的公钥对生成的对称密钥加密
B.使用发送方自身的私钥对生成的对称密钥加密
C.使用接收方的公钥对生成的对称密钥加密
D.使用接收方的私钥对生成的对称密钥加密
Answer:C

1957. 在网络安全中，截取是指未授权的实体得到了资源的访问权。这是对（  ）。
A.可用性的攻击
B.完整性的攻击
C.保密性的攻击
D.真实性的攻击
Answer:C

1958. 在网络管理中，通常需要监视网络吞吐率、利用率、错误率、和响应时间。监视这些参数主要是以下哪个功能的主要工作？（   ）
A.配置管理
B.故障管理
C.安全管理
D.性能管理
Answer:D

1959. 在下列网络中，不属于局域网络是（  ）。
A.以太网
B.WAN 
C.3+网
D.NOVELL网
Answer:B

1960. 在以下四个WWW网址中，（ ）网址不符合WWW网址书写规则。?
A.www．163．com
B.www．nk．cn．edu?
C.www．863．org．cn
D.www．tj．net.jp?
Answer:B

1961. 在以下网络威胁中，哪个不属于信息泄露(  )
A. 数据窃听
B. 流量分析
C.拒绝服务攻击
D.偷窃用户帐号
Answer:C

1962. 支付网关的主要功能为（  ）。
A.进行通信和协议转换，完成数据加密与解密 
B.代替银行等金融机构进行支付授权
C.处理交易中的资金划拨等事宜
D.为银行等金融机构申请证书
Answer:A

1963. 著名的SNMP协议使用的公开端口为（ ）。
A.TCP端口20和21
B.UDP端口20和21
C.TCP端口161和162
D.UDP端口161和162
Answer:D

1981. 1974年最早推出的SNA主要适用于（?）。
A.分布式面向终端
B.集中式面向终端
C.分布式互连计算机
D.集中式互连计算机
Answer:C

1982. ATM技术对传输的信元进行CRC校验，此校验是针对(  )。
A.信元
B.仅信元头部
C.仅载荷
D.仅信道标识
Answer:B

1983. CSMA/CD方法用来解决多结点如何共享公用总线传输介质的问题，网中(  )。
A.不存在集中控制的结点
B.存在一个集中控制的结点
C.存在多个集中控制的结点
D.可以有也可以没有集中控制的结点
Answer:A

1984. Internet 2可以连接到现在的Internet上，但其宗旨是组建一个为其成员组织服务的专用网络，初始运行速率可以达到（? ）。
A.51.84mbps?
B.155.520Mbps
C.2.5Gbps
D.10Gbps
Answer:D

1985. IPV4版本的因特网总共有（  ）个A类地址网络。
A.65000
B.200万
C.126
D.128
Answer:C

1986. IP协议是对每个信息包都赋予一个地址，在Internet上的电脑（  ）发送。
A.选择固定的路径  
B.根据线路闲忙，选择不同的路径
C.随机选择一个线路
D.选择一个不忙的路径
Answer:B

1987. SET协议是针对(  )。 

A.电子现金支付的网上交易而设计的规范
B.电子支票支付的网上交易而设计的规范
C.电子信用卡支付的网上交易而设计的规范
D.邮局汇款支付的网上交易而设计的规范
Answer:C

1988. TCP/IP代表传输控制协议/互联网协议，其实它代表一个标准协议组，下面不属于这个标准协议组的协议是(   )。
 
A.简单邮件传送协议SMTP
B.文件传送协议FTP
C.远程网Telenet
D.AppleTalk
Answer:D

1989. TCP和UDP的一些端口保留给一些特定的应用使用。为HTTP协议保留的端口号为(  )。
A.TCP的80端口
B.UDP的80端口
C.TCP的25端口
D.UDP的25端口
Answer:A

1990. TCP要实现流量控制和阻塞控制须采用（ ）。
A.许可证法
B.丢弃分组法
C.预约缓冲区法?
D.滑动窗口技术
Answer:D

1991. 报文交换方式适用于下列哪些负载情况？(  )
A.间歇式轻负载?
B.持续的实时要求高的负荷
C.中等或大量随时要传送的负荷?
D.传输数据率需固定的负荷
Answer:A

1992. 被动攻击包括泄露信息内容和(  )。
A.通信量分析
B.假冒机 
C.重放  
D.修改消息 
Answer:A

1993. 对令牌环网，下列说法正确的是（   ）。 
A.它不可能产生冲突 
B.令牌只沿一个方向传递 
C.令牌网络中，始终只有一个节点发送数据
D.轻载时不产生冲突，重载时必产生冲突
Answer:B

1994. 对于一个主机域名www.hava.gxou.com.cn来说，主机名是（   ）。
A.WWW 
B.HAVA
C.GXOU
D.COM
Answer:A

